# catalog-of-electrical-components

### Техническое задание
## Назначение
Веб-приложение для просмотра каталога электронных компонентов с возможностью добавления категорий в избранное и управления личным профилем

## Основной функционал
- Главная страница.
- Каталог категорий компонентов с отображением статуса "избранное" для авторизованных пользователей
- Отдельные страницы каждой категории

### Пользователи
- Регистрация
- Авторизация
- Выход из аккаунта

### Личный кабинет
- Редактирование имени, просмотр email, смена пароля, загрузка аватара

### Избранное
- Добавление/удаление категорий в избранное
- Отдельная страница "Любимое" со списком выбранных категорий

## Фичи 
- Кастомные страницы 404 и 400
- Хэшированные пароли
- requirements.txt
- .gitignore

## Технологии
- Bootstrap
- REST API
- Flask
- Flask-Login
- Flask-WTF
- ORM базы данных через sqalchemy
- Храние данных в базе данных
- HTML-шаблоны
- waitress


### Пояснительная записка
